2015年02月06日
Event Hubs GA
事件中心 Event Hubs 功能正式上线。
Windows Azure 事件中心每秒可获取数百万个事件，并从网站、应用程序以及设备采集云规模的遥测数据， 在连接设备的同时还能灵活授权和实施限制。您可以点击这里了解事件中心，要了解定价情况， 请访问事件中心定价详情网页，使用详情请参加?事件中心使用指南?。
http://www.windowsazure.cn/community/newsletter/2015/february


2014年12月17日
Event Hubs
事件中心（Event Hubs）预览版上线。
事件中心允许应用程序处理负载分布可变的事件，每秒将数百万事件流式传输到多个应用程序中，可跨平台连接数百万台设备，将数据采集到事件中心后，您可以使用任何实时分析提供程序或者批处理/存储适配器来转换和存储数据。您可以点击这里了解事件中心，要了解定价情况，请访问事件中心定价详情网页，使用详情请参加事件中心使用指南。
http://www.windowsazure.cn/community/newsletter/2015/lastyear
