2015年03月31日
Media Service （GA）
媒体服务 Media Services 功能正式版上线。
媒体服务通过创建端到端媒体工作流，提供高可用的编码和流式处理服务，借助微软播放器框架、示例播放器和 SDK，您可以为最流行平台和设备上最多数量的客户提供服务。用安全的方式为您随时随地跨设备传送媒体内容、提供可伸缩的端到端媒体解决方案。 服务详情请参阅媒体服务页面，想要了解详细价格， 请访问媒体服务定价详情网页， 使用详情请参见媒体服务使用指南页面。
http://www.windowsazure.cn/community/newsletter/2015/march


2015年03月05日
1、Media Premium Encoding reserved unit Public Preview 2、Media PlayReady public preview 3、Media Live channel hour GA

媒体服务 Media Service 新功能上线。
媒体服务新上线的功能包括高级编码保留单元预览版，PlayReady 公开预览版。媒体服务为您提供一个专用队列和一组专用带宽容量，让您实现按工作流定制编码速度，数字版权管理和实时媒体同步传输播放，让您的工作效率更高，速度更快，数据更安全。详细信息请访问媒体服务详情页面，要全面了解定价情况，请访问媒体服务定价详细信息网页，使用详情请参照媒体服务文档页面。
http://www.windowsazure.cn/community/newsletter/2015/march


2014年09月20日
Media Service
Windows Azure 媒体服务（Media Service）中的直播流媒体服务（Live streaming service）公共预览版上线。
直播流媒体服务解决方案可以将直播赛事流传输给全球用户，2014 冬奥会与 2014 世界杯赛事就是通过直播流媒体服务将内容无缝传播给全球数百万客户，在扩展性、持续运行时间，以及可靠性方面享受到与现场同等级别的服务。直播流媒体服务加快了编码速度，之前的编码器是根据输入和输出的数据 GB 数量计费的，现在仅根据输出数据的 GB 数量计费，其基本版和标准版编码保留单位提供了更高的灵活性，使客户以更低的成本享受更好的服务。有关详细信息，请访问媒体服务网页。要全面了解定价情况，请访问媒体服务定价详情网页。
http://www.windowsazure.cn/community/newsletter/2015/lastyear
